Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа ха
Менің ойымша, мұндай сөздерді тікелей айтқан дұрыс.
Иә?
Мұндай нәрсе...
Анимация туралы айтатын болсақ...
Ах...
Тодороки мен Бакуго!
«REVERSI» аниме қазан айынан басталады!
Ах...
♪～
～♪
Уау!
Анимация…
Анимация!
Иә, иә! (Кая) Жақсы!
Жақсы!
О
Ең жақсы!
Сондай бақытты нәрселер бар.
Қуаныштымын жүрегім тоқтап қалғандай
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Мен өлсем, Михоға үйлене алмаймын.
Дұрыс.
Бұдан былай... Бұдан былай
Бұл шынымен де арман болса керек
Оның анимеге айналғанына қуанбайтын жазушы жоқ.
Мұндай бақытты болу сирек.
Кешіріңіз.
Бүгінгідей толқыған дұрыс.
Әпкем…
Неліктен «ЗОМБИ☆ ГУН» орнына «REVERSI» деп аталды?
Оның мағынасын мұқият ойластырыңыз.
Мағынасы?
Бас редактор «Джектің» болашағы үшін
"REVERSI" таңдалды
Менің ойымша.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Бізге
«Джектің» болашағы
Иә.
Нағыз тұлға бол!
Иә!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә
Еңбегіңізге рахмет, бөтелке.
Құрметті Бас редактор, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Менің ойымша, сен оны Юдзиродан естідің.
Иә
“CROW” фильмінен кейін қандай аниме бастау керек?
«REVERSI» туралы шешім қабылданды
Шынымды айтсам, Аджоки-кун Ниизума-кунға әлі жеткен жоқ.
Бірақ Аджоки-кун үшін...
Мен сенің Нийзума-кунмен тең жазушы болғаныңды қалаймын.
Сондықтан мен «REVERSI» фильмін аниме жасауға бел будым.
Ах
Бәрің бір-біріңмен жарысып, өсе бересіңдер.
Бұл менің болашақ «Жігіт Джек».
Хехе
Бұл жолы үмітіңізді ақтағаным үшін кешіріңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бас редактор
Бұл ең жақсысы
Бұл әлдеқайда тұтанғыш.
Мен көбірек толқып тұрмын және қазір сурет сала аламын!
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Мен әлі армандап жүргендеймін
Азу да аниме болады деп шешілгенін хабарлауым керек.
О
Кейіпкерді таңдау тыңдау арқылы анықталады.
Әрине, мен де автор ретінде сіздердің пікірлеріңізді тыңдадым.
Егер біз көп жұмыс жасасақ, олар бізге біраз көңіл бөледі.
Дегенмен соңғы шешімді продюсерлер мен режиссерлер қабылдайды.
Азуға келетін болсақ, танымалдығы да, қабілеті де жақсы.
Ақыры осында жеттік.
Мен де Азумен арманымды осында орындауым керек.
Иә
Оның орындалатынына сенімдімін
(Қабылданған дыбыс)
Ах
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах!
Ах...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә! Электрондық поштаның орнына телефон
Е?.. Иә.
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Ах...
Рахмет
Бірақ «құттықтау» біреудің ісі сияқты...
«Сатору өзгерді»
Ах
«Мен бұрын адамдарға мейірімді болдым».
«REVERSI» ішіндегі Нахо жолдары
«Сәйкес келдің бе? Нені білдіреді?»
«Ха...»
«Барлығы менімен бірге...»
«Егер сіз Сатору сияқты ойласаңыз және әрекет етсеңіз»
«Бұл керемет әлем болады»
"Әлі уақыт бар. Біз басынан бастай аламыз."
«Қарапайым немесе қарапайым ақыл...»
«Бұл қазір әлемді басқарып жатқандардың таңбасы».
Вау, бұл Нахоның тамаша дауысы.
Керемет Менде ешқандай пікір немесе кеңес жоқ
Мен кеңес алғым келгендіктен әрекет етпедім.
Мен де олардың армандары жолында аянбай еңбек етіп жатқанымды айтқым келді.
Иә, түсіндім.
2-томдағы жолдарды жаттап алдым.
Керемет!
Тыңдаңыз ба?
Иә
О, сен осындасың, рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Иә
Маған екі ұсыныс түсті, олар сізге қайталауды қалайды.
«Шоко қызы Шокодағы» Шоко рөлі
«Бала актердің жасқа толу рәсіміндегі» Камас рөлі
Бұл ер бала кейіпкері.
Мен де істемеймін.
А, түсіндім, екеуі де...
Иә?
Жарайды... тым көп шығып жатқан бірдеңе бар.
Мүмкін болса, жазға дейін басқа жұмысты қолға алғым келмейді.
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Мен түсінбеймін Бұл бала түсінбейді...
Десе де, өзін елемегенімен, оның дауыс актері ретінде жетістікке жеткені рас.
Түсінді. Жазға дейін жұмыс істеуді жоспарлап отырған жоқпын.
Рахмет
Фу
Аа, Президент (Президент) Ммм?
Әдеттегідей рахмет. Мен оны бағалаймын.
Хаа…
(есік жабылған дыбыс)
Иә
Е, бұл Нахо үшін тыңдау ма?
О
Михо міндетті түрде өтеді деп ойлаймын...
Бұл анық.
Азу өзінің қабілетіне қарай рөлге ие болады дейді.
Иә, дұрыс.
Ах, Ририка Китами де «Instant 12» фильмінде болды.
Ол Като-санның досы, солай ма?
Сонда сен Михомен де таныссың ба?
Сіз өзіңізді дауысты актер деп атадыңыз.
О, бұл Ририка Китамидің блогы еді
Сіз нені зерттейсіз?
Мен қызықпын.
Бұл қыз сүйкімді еді.
Ах!
Онда өткен күні болған кеш туралы айтылады.
«Екеуің де әдемісіңдер».
«Өкінішке орай, олардың біреуі үйленген».
Бұл Акито мырза туралы, солай ма?
О
«Басқа адам - ​​Лирика сыйлайтын адам».
«Сіз дауысты актермен кездесесіз бе?»
«Біреу – құпия»
Аты жасырылған, бірақ бұл жаман.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Като мырзаға қоңырау шалыңыз
Бұл блогты дереу жоюды сұраңыз
Кешіріңіз
А, жоқ, олар оны бірден жойған сияқты.
Мен мұны қайталамас үшін өте сақ болдым.
Жоқ, негізінен Аджоки Юмеко – дуэт.
Бірі үйленген, екіншісінің сүйіктісі...
Қарапайым адамның көзқарасы бойынша бұл маңызды емес.
Сол ғашық...
Михо Азума дауысты актриса ретінде табылса жаман болар еді.
Жанкүйерлер шошып кетуі мүмкін.
Мен сізді ''REVERSI'' фильмінің кейіпкерін ойнауды ойлап жүрмін.
Түпнұсқа автордың ғашық болғаны тараса ше?
Байланыс сияқты нәрселерді адамдар айтуы мүмкін.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Интернетте көптеген қауесеттер бар, бірақ жақсы ма?
Иә? Сыбыс?
Маширо-кун мен Азуми Михо керемет
Иә!
Ририка Китами есімді дауысты актрисаның блогын қараңыз.
Біреу интернетке жариялаған сияқты.
Олар орта мектептегі сыныптастарға ұқсайды.
Иә, бірақ мен екі күн бұрын блогымды жойдым.
Қазір бәрі жақсы...
Қорқынышты интернет
Сіз түсінесіз деп ойлаймын.
Бұлай алаңдайтын ештеңе жоқ.
Иә, мен білемін және...
Біз қателескен жоқпыз.
Мен қателескен жоқпын...
Бізде бәрі жақсы
Азу, жақсысың ба?
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Бүгін тағы бір жазба бар.
Иә
Азкюн! (Репортер) Мен Шығыс-Батыс спортынанмын.
Аджокидегі «А» азу тілінде «А» екені рас па?
Сұхбат алып жатсаңыз, алдымен өндірістік компаниядан өтіңіз.
Азкюн Сіздің сүйіктіңіз бар екені рас па?
Бұл өтірік!
Маширо мырза, сіз бүгінгі Tozai Sports ойынын көрдіңіз бе?
Иә?
Кiiiiieee!
Ах...
(Бірнеше рингтондар)
Иә «Апталық Шонен Джек»
Мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Кешіріңіз (Минатура) Жоқ.
Газетке шыққаннан бері көп шу шықты.
Аджоки-кун және басқалар, жақсысың ба?
Сіз не қаласаңыз, соны айта аласыз.
Ол оны «PCP» драмалық ықшам дискісіне де қойды, өйткені ол өзі.
Енді қарамаңыз
Себебі сен мені жалғыз қалдыра алмайсың.
Ең жақсы және Азу...
Сіз біздің армандарымыз үшін көп еңбек еттіңіз, солай емес пе?
Неліктен бұл екеуі...
Маған осылай лас адам сияқты қарау керек.
Рахмет
Шуджиннен сол сезімді естудің өзі мені қуантады.
Аниме қызметкерлері 9 ақпанда осында болады.
Осы дүрбелеңді көргенде...
Ол Азуды кейіпкер ретінде пайдаланғысы келмеуі мүмкін.
Жарайды ма? Менің арманымды осындай өсек-аяңдар басып кетті.
Жарайды, қолжазба жарайды.
Мм... жарайды, солай ма?
Әй, не?
Михо Азуми Нахо рөлін сомдау
Солай ма?
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Ахаха
Бірақ істер соншалықты үлкен болғанда...
Бұл жолы менің Китами кешірім сұраймын...
Кешіріңіз
Михо Азу дәл қазір танымалдығының шыңында.
Осындай уақытта, қалай болғанда да!
Президент!
Не... Бұл не? Сіз әдеттен тыс қатты екенсіз.
Китами-санды көп айыптауды доғар.
Ешқандай зиянды ниет болған жоқ.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Мен түсіндім, өйткені біз бірге жұмыс істедік.
Оның мені қатты жақсы көретінін білдім.
Ах... Рахмет.
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Мен ешқандай қиындық тудырғым келмеді...
Жарайды, онымен кездесіп жүргенім рас.
Егер бұл сіздің дауыс актеры бола алмайтыныңызды білдірсе.
Менің таңдауым жоқ.
Менің күшім жеткіліксіз.
Жоқ! Өтінемін, мені ешқашан сүйіктіңіз ретінде қабылдамаңыз.
Дұрыс, осы аптадағы радиохабарда...
Қарым-қатынасты анық жоққа шығар, жарай ма?
Алыста өмір сүру үшін бар күш-жігеріңізді салғаныңыз үшін рахмет.
Бұл кішкентай және лас жер, бірақ кешіріңіз.
Жоқ, аниме сахнасы басқаша емес хахаха.
Бұл Конака, продюсер.
Бұл Эбара, бақылаушы.
Сериялық композиция Сценарий жазған Обаяши мырзамен
Кейіпкерлер дизайны Бұл Тамия мырза, анимацияның бас режиссері.
Менің атым Обаяши. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Тамиямын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен де солай.
Алдын ала рахмет
...Сонымен, төл туындыны құрметтеп...
Менің ойымша, ол түпнұсқаға барынша жақын болуы керек.
Иә
Бізді ең бақытты ететін де осы.
Мұғалімдерден-
Қандай да бір сұрауларыңыз болса, маған хабарлаңыз.
…
Ең жақсы
Нахо Михо Азудың рөлді ойнағанын қалайды.
Ах...
...
Интернеттегі қауесет және т.б.
Сіз білесіз бе?
Иә
Михо Азу екеуміз қарым-қатынастамыз.
Хаа…
Бұл рас болды.
…
Кездесуді мұқият ойластырған дұрыс сияқты.
Неліктен?
Бұл Нахо бейнесіне де сәйкес келеді.
Актерлік өнерге келсек, қазіргі жас актерлердің арасында...
Жоғары класс болуы керек
Такаги-кун
Қазіргі жағдайда-
Байланыстарға қарап жұмысқа алынған деуге болады.
Маширо-сенсей мен Азу-сан кездесіп жүргені...
Кейбір адамдар бұған риза емес.
Бұл да жұмысқа зиянын тигізуі мүмкін.
Дауыс берушілер жоспар бойынша тыңдау арқылы анықталады.
Әрине-
Егер Азу-сан тест тапсырғысы келсе, оны тапсырады.
Содан кейін Нахо рөліне сай келетін дауыс актерын таңдаңыз.
Орындауға рұқсат етіңіз
Директор: Айтпақшы, иә...
Мен режиссер мен түпнұсқа автордың сезімін сыйлағым келеді, бірақ...
Директор иә деді.
Продюсер қарсы болса не болар еді деп ойлаймын.
...Қызық, кімнің қызметі жоғары, продюсер ме, әлде режиссер ме?
Жарайды
Азу әрқашан өз қабілетіне қарай рөлді жеңеді.
Мен оны алатыныма сенімдімін.
Ең жақсы (Ғажайып) Өзіңізді аздап итермеңіз, жарай ма?
Сіз мұны істедім деп ойлайсыз ба?
Мен олай ойламаймын!
«Аниме қызметкерлері бүгін жұмысқа келді».
«Мен қызметкерлерге Азу-сан екеуміз кездесіп жүргенімізді айттым».
«Мен түсіндірдім»
«Оның үстіне директор...»
«Олар Нахо рөлі тыңдау арқылы шешілетінін айтты».
«Бірақ оған біздің кездесіп жүргенімізді хабарлау қате болды ма?»
(Қабылданған дыбыс)
«Мен бүгін президентпен радио арқылы сөйлесемін»
«Менен қарым-қатынаста болмағанымды айтуды өтінді».
«Мен сені кездестірген жоқпын, сондықтан жақсы».
«Әрине сырттан»
«Біз кездесіп тұрған сияқты емеспіз, сондықтан бәрібір».
«Бірақ шынымен»
«Мен Маширо Сайкоу-кунды жақсы көремін!»
«Мен қатты айқайлағым келеді»
«Президент айтқандай»
«Қарым-қатынасты анық жоққа шығарған дұрыс болар.»
«Азу-сан үшін де»
Михо жарай ма?
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Амансың ба? (Азу) Иә?
Михо мен басқалары бірге армандарын қуып жүрді.
Мен бұл туралы бұрын айтқанмын деп ойлаймын.
Анам хат жазысқан адаммен болған оқиғаның бәрі осы.
Сонымен... (Азу) басқа адам.
Маширо-кунның ағасы Таро Кавагучи, солай ма?
Иә?
Сіз білесіз бе? Қашаннан бері?
Орта мектептің үшінші курсында
Енді мен Маширо-кунмен бірге болғым келеді.
Мүмкін Маширо-кун да солай ойлайтын шығар.
Михо анам да мені қолдайды
Менің қызым сияқты
Мен осындай тамаша махаббат өмірім болғанын мақтан тұтамын.
Нақты орындаудан 3 минут бұрын
Жақсы ма? Мен кездесіп тұрған жоқпын
Сыбыс біздің орта мектепте сыныптас болғанымыз үшін ғана шығарылды
Осыны айтасыз!
Президент, сабыр етіңіз.
Бұл жерде қарым-қатынасты сәтті жоққа шығара алмасаңыз...
Сіздің актер өміріңіз аяқталды!
Бұл асыра сілтеу
Сіз жай ғана өзіңізді кумир дауысты актер ретінде сатқыңыз келеді, солай ма?
Президент айтқандай
Қарым-қатынасты анық жоққа шығарған дұрыс болар.
Азу-сан үшін де
Иә, сіз менің қарым-қатынастан бас тартқанымды қалайсыз ба?
Иә
Бүгін радио арқылы президентке айтыңыз
Бірақ екеуміздің кездеспейтінімізді айтқанына менде әртүрлі сезімдер болды.
Менде амал жоқ, Азуға жақсы болса.
сол себепті мені өзінің батлері ретінде қасында ұстады.
４ ３ ２
Қайырлы кеш, мен Михо Азумын.
Барлығыңызда арман бар ма?
Ей, тақырыпты шақырайық.
Арманы бар, сол үшін аянбай еңбек етіп жүрген адам
Қазіргі уақытта өз армандарын іздеп жүрген адамдар
Сіз не айттыңыз? Қарым-қатынасты дереу жоққа шығарыңыз.
Мен манга суретшісі Юмеко Аджокимін...
Мен иллюстратор Маширо Сайкоумен қарым-қатынастамын.
Ах...
А, жарнаманың уақыты келді!
Бұл енді ғана басталды
Мен Маширо Сайкоу-санды жақсы көремін
Ах...
Гяааах!
Жарайды, дұрыс нүктеге жеткенше осылай жалғастырайық.
Ол манга суретшісі ретінде дебют жасағанға дейін, ол орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенде.
Уәде етілген
Бір күні ол салған манга аниме болады.
Мен кейіпкердің рөлін сомдаймын.
Сол арман орындалса, үйлен
Бұл оның да, менің де арманымыз.
Михо
Азуға ұқсайды.
Бұл менің кіші мектептің үшінші курсынан бергі арманым.
Мүмкін мені қолдайтын барлық жанкүйерлерге...
Мүмкін мен бұлай айтпауым керек еді.
Бірақ мен сүйікті жанкүйерлеріме өтірік айтуды жек көремін.
Мен жанкүйерлеріме шындықты айтуды шештім.
Жарайды, коммерциялық.
А... иә
Иә
Әй, маған осылай телефон соғылғанда...
Бір-біріңе таласпаңдар
Бір қыз жылап: "Мен Азкюнды қолдаймын" дейді.
Интернетте кейбір адамдар таңданғанын айтты.
Мистер Столкер
Азу-сан
Жарнамалық үзілістен кейін тыңдаушыны телефонға қосуға болады ма?
Маған қоңырау шалды, мен сені қолдаймын.
Күте тұрыңыз... мұны тікелей эфирде жасаңыз!
Өтінемін, мені қосыңыз (Президент) Иә?
Мен жанкүйерлерімнің дауысын дұрыс тыңдағым келеді.
Мен бұл жерден қашқым келмейді.
Жарайды, түсіндім. Қосылатын телефонды таңдаңыз.
Бізге сізден көптеген қоңыраулар түсіп жатыр.
Бүгін мен мүмкіндігінше сіздердің көпшілігіңізбен тікелей сөйлескім келеді.
Қайырлы кеш, атыңыз бен жасыңыз.
Аноним, 22 жаста, кеңсе қызметкері
Мені Азкённың қазіргі әңгімесі қатты әсер етті.
...Не айтайын!
Ақымақ!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Сәлем... Бұл қорқынышты!
Амансың ба? Зығыр бұршақ
Сізді ренжіткенім үшін кешіріңіз.
Бірақ шынайы сезімдеріңізді білдіргеніңіз үшін рахмет.
Ей, сен, сөйлей алмайтындай етіп тағы да жауып тастайын ба?
Мен дірілдеп тұрмын (Президент) А?
Ол дірілдеп тұр.
Мен қалтырап тұрсам да, жалғыз күресемін
Келесі Ол қыз, мен оның қозғалғанын айта аламын, сондықтан бәрі жақсы деп үміттенемін.
Жарайды, бұрыңыз.
Сара, 18 жаста, студент Қарым-қатынас туралы мәлімдеме Маған қатты әсер етті.
Рахмет
Азкюн орта мектептен бастап
Сіз онымен көптен бері кездесіп жүрсіз ғой, солай емес пе?
Иә
Бірақ мен оны орта мектепті бітірген соң кездестірдім.
Бір рет ол ауруханада болған кезде және шамамен екі рет.
Ендеше, бір-біріңді әлі көрмедің бе?
Иә, 10 телефоннан аз болуы мүмкін
Қалғаны біз электрондық пошта арқылы ғана хабарласамыз.
Шынымен бе?
Армандарымды орындамайынша мен сені кездестірмеймін.
Мен шештім
Керемет!
Бірақ Азкённың фанаттарының көбі ұлдар.
Осы оқиғаға байланысты жанкүйерлер саны азаяды деп ойламайсыз ба?
Тағы біреуін ала аламын ба?
Иә, бірақ бұл телефон...
Азу-сан, соңғы қоңырау.
Келесі қоңырау соңғы болады
Маған қоңырау шалған, бірақ менімен сөйлесе алмағандардың барлығына.
Кешіріңіз
Сәлем, сәлем, атыңызды және жасыңызды айтыңызшы.
Маширо ең үздік манга суретшісі 24 жаста
Маширо-кун
Егер сен менің нағыз жігітім болсаң, тыңдаушыға соны айтар едің.
Ах...
Ханымдар мен мырзалар, мен бұрын кездескен адам...
Бұл Маширо Сайкоу.
Тыңдап отырып, мен бір орында тұра алмадым.
Ол қатты жұмыс істейді.
Мен де бірдеңе айтайын.
Михо Азу - дауысты актриса
Оның... дауысына сенгеніңді қалаймын!
Сіздің қойылымыңыз осы уақытқа дейін барлығына опасыздық жасады ма?
Ойланып қарасаң, түсінесің.
I-
Михо Азуми өз қабілетімен рөлді жеңетініне сенемін!
Менің айтқым келгені осы ғана.
Маширо-кун
Мен...
Мен тыңдаудан өтемін.
♪～
～♪
Маширо Сенсейдің құрбысы
Сіз тыңдаудан өтесіз деп үміттенемін.
Мен Азудың мұны істейтініне сенімдімін.
Келесі жолы «Майк және сценарий»
Махаббат арманнан да үлкен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory